“Hotel confortável, preço bom (para períodos caros) e ótimo atendimento”
Avaliou em Janeiro 4, 2013 NOVO
Hotel com ótima localização (muito perto da praia e de ruas onde circulam táxis, metro, ônibus). Padrão Ibis: acomodações simples mas confortáveis e organizadas, café simples mas bem organizado e saboroso. Este hotel é novo, então as acomodações estão muito bem conservadas. Há internet rápida nos quartos e saguão. A equipe é muito disponível e atenciosa, e faz de tudo para minimizar a demora no atendimento em razão do volume de pessoas no check in e check out. Estive no período do Réveillon e a única reclamação é com relação ao número de pessoas na equipe para atender aos pedidos na copa em um período como este. Não foi possível realizar a ceia/jantar de Réveillon lá em razão da desorganização da equipe para acolher os pedidos e demora excessiva para trazer os pratos (todos os lugares no RJ estavam cheios então foi complicadíssimo procurar outro local). Algumas pessoas que tiveram seu pedido atendido (porque eu desisti) reclamaram muito da qualidade dos pratos. Pude perceber que a equipe não revezou o atendimento neste período, o que deve ter gerado sobrecarga e, consequentemente, cansaço. O preço pago estava muito bom para o período de Réveillon. Fiz pesquisa em mais de 30 hotéis e lá encontrei o melhor preço.

Fiquei no Ibis Copacabana para Reveillon/13.
Como pontos positivos: hotel novo, bem localizado (na Viv de Castro, 80 m da Av Atlantica, na altura do Copacabana Palace, proximo ao metro Cardeal Arcoverde), funcionarios muito educados e bar (acho que é 24 horas).
Deixou a desejar na demora exagerada para check in e check out. Também ficamos uns 3 dias sem 1 elevador, considerando o período, muitas pessoas hospedadas, esperávamos bastante pelo elevador. Quanto ao café da manha, nao está incluso na diaria, valor de R$16/pessoa/dia, achei o valor alto para a qualidade e variedade dos produtos. O problema é que nas redondezas nao há "padarias", há o que é muito comum nas esquinas de Copacabana, casas de sucos e salgados e próximo ha uma Casa do Pao de Queijo. Quanto aos quartos, sao iguais a qualquer outro Ibis, sao confortáveis e tamanho ok. Wi fi está incluso. A limpeza dos quartos é boa, porem o serviço demora (é até as 16:00h), porem alguns dias a camareira passou tao tarde que trocamos apenas as toalhas. Quanto ao resto, é o que se encontra em qq Ibis, tem que solicitar a troca da roupa de cama, toalhas devem ser colocadas no chao para troca, frigobar nao é abastecido e nao ha serviço de quarto, os produtos devem ser retirados no bar. Quanto ao valor da diaria, é mais em conta que outros hoteis da regiao, considerando a alta temporada. Recomendo com essas ressalvas, acho o Ibis um bom hotel "business", bom custo beneficio, porem quanto ao hotel de ferias, acho que alguns pontos devem ser levados em consideração.

O hotel é padrão Ibis, tem o necessário para uma boa estadia, o hotel é bem localizado, a 2 quadras da areia de Copacabana, o café da manhã não está incluso, o preço é R$ 16,00 por pessoa, mas não compensa, pois é muito fraco pelo valor, tem poucas opções de frutas e cereais, vale a pena ir nas proximidades que existem vários lugares que servem café muito melhor, outro ponto negativo é o check in e check out, é muito demorado, fiquei mais de 1 hora esperando para fazer check in no dia 28/12. mas o hotel é novo e vale a pena se hospedar, pois o custo beneficio ainda compensa.

Fiquei 5 dias nesse hotel, muito bom, praticamente novo, perto do Metrô, Supermecado e Praia. Para o Staff só elegios, todos muitos simpaticos. Sobre o café da manha que não é incluso no preço achei bom, nada de especial mas bom, nos outros dias tomei café nas redondezas.
Wifi incluso e FUNCIONA bem, também tem 2 pcs na recepção.
Recomendo muito.

Tudo novinho, cama confortável, chuveiro nota 10, limpeza de primeira. Cofre e split silencioso no quarto. O quarto tem excelente vedação acústica e black-out possibilitando um excelente sono, localização nota 1000. Bons restaurantes, destaque para o Amir. Localização a 1 quadra da Estação Arcoverde, fácil locomoção. caro para Ibis, mas bem barato para Copacabana e pela localização. Funcionários muitos gentis e atenciosos. Recomendo. Voltarei com certeza.
O frigobar é vazio, por isso comprei frutas, pães e frios e tomei o café no quarto todos os dias. Apenas tomava um expresso no hotel R$ 3,00. Economizei no café da manhã desta forma e com conforto do quarto.

Fiquei no Ibis pela 1a vez na alta temporada (Natal) e foi tudo impecável! Atendimento excelente e rápido (mas vc pode encontrar certa fila no check-in) e os quartos iguais a qualquer outro Ibis - então já sabe o que esperar.
Wi-fi incluso, mas café da manhã não. Prefira tomar café nas casas de sucos ao redor: mais barato e muito mais gostoso! 
Apesar de não ser fã de Copa, a localização é ótima (2 quadras da praia, atrás do Copacabana Palace) e os preços fazem valer a pena. 
Super recomendo e com certeza voltarei.

Fiquei hospedada no Íbis de Copacabana na ultima semana. O hotel é novo, bem cuidado, staff simpático e apartamento confortável. O café da manhã, embora não ofereça muitas opções, é razoável. É uma ótima opção de hospedagem no Rio de Janeiro. Recomendo.

Tudo perfeito! Higiene, atendimento, conforto, localização... É a primeira vez que me hospedei em um Ibis e foi amor a primeira vista! Eu e meu noivo adoramos.
Vamos querer sempre ficar em um Ibis em nossas próximas viagens. 
Essa mensagem parece fake com tantos elogios, mas é porque adorei mesmo.

Super recomendo!

O hotel fica a três quadras da orla, numa rua silenciosa de Copacabana. É um Íbis novinho, com quartos simples, mas limpos e confortáveis. Na rua de trás há um mercadinho e outras lojas boas para abastecer o frigobar. Possui café da manhã em sistema de bufê, até meio dia. Para quem faz check out cedo, há a possibilidade de se deixar as malas na recepção. Só o preço que realmente não é compatível, com uma tarifa de R$ 279.

Pontos fortes: localização (próximo à estação de metrô Arcoverde, no mesmo perímetro do Copacabana Palace), quartos novos, wi-fi grátis e com boa velocidade, split no quarto, cofre incluído, cama confortável, há possibilidade de meia diária e, principalmente, staff atencioso, educado e bem humorado (destaque para a Dilma).

Pontos fracos: café da manhã espartano (mesmo por 16 reais há opções mais interessantes na região), pressão da água no chuveiro poderia ser maior, as tomadas poderiam ser mais próximas da cama e, principalmente, o preço salgado da diária (por 279 reais deve ser o mais alto de toda a rede ibis).

Hotel novo (difícil no Rio), muito bem localizado, internet gratuita (quase impossível nos outros hotéis do Rio), atendimento cordial, padrão Ibis (pra quem já conhece e curte). Viajei com meu marido e duas crianças...Recomendo.
Ponto negativo: Exatamente em frente ao hotel tem um ponto de táxi de um MARGINAL, ele é moreno, cabelo sebento, todo tempo fumando, fala alto e aparentemente é o chefe dos taxistas. Entramos no carro dele e tivemos que presenciar uma discussão dele com outro taxista por causa de dinheiro, quando meu marido pediu que ele resolvesse o problema depois (já que estávamos dentro do taxi esperando) ele disse que o assunto era imporante e se quiséssemos poderíamos sair e pegar outro taxi. Saímos na hora. Ah! E ele não faz uma "corrida" por menos de r$ 100,00.

Parece q os hoteis da rede Accor Ibis estao piorando e encarecendo. Com uma diaria de quase 300 reais, nao fornecem
conforto e cordialidade. A limpeza dos quartos deixa a desejar e os funcionarios da recepcao parece que nao tem imteresse em atender os clientes. Porem, a extensao do horario do cafe da manha ate as 12 hs foi mto bom

Gostei muito do Hotel Íbis Copacabana. A localização é excelente! O hotel fica a um quarteirão da estação de metrô Cardeal Arcoverde e a dois quarteirões da praia de Copacabana. 
Ao redor do hotel, há supermercados, restaurantes e ótimos botecos. A internet wi-fi é gratuita e o café da manhã, pago à parte, é muito bom!
O hotel é novo e os quartos seguem o padrão dos hotéis Íbis.
Quanto ao preço, diante do valor cobrado pelos hotéis do Rio de Janeiro, é bastante razoável.

Muito bom o preço e o atendimento. Fica só dois quarteirões da praia de copacabana atras do copacabana palace.O hotel é novo, para quem quer um hotel so para dormir, eu recomendo.
Lugar que tem tudo perto, da para caminhar tranquilo.

hotel bom, boa localização, pena que não é muito flexível no pagamento, só por isso avaliei como razoavel. Acho que poderiam parcelar. No mais, indico este hotel. É novo e limpo. 

O Ibis Copacabana oferece ótima localização (fica bem próximo ao copacabana palace e do metrô), tem tudo novinho (foi recem-inaugurado) e preço bom para o padrão do Rio (todos hoteis são muito caros). Só se deve ter um pouco de cuidado na região a noite. Se vc não estiver de carro no rio, aproveite para usar o bike rio, tem uma estação perto do hotel!! Vale a pena!!

O hotel oferece aquilo que se propõe a rede IBIS: quartos limpos, tv de tela 32 (LED), 24 canais de cabo, banho e naheiros bons. Está localizado a uma quadra da estaçao de metro arco verde (ponto super positivo!).
Náo sei se é pela recente inauguraçao (setembro de 2012), mas o hotel oferece um atendimento ótimo. Rapidez no check-in e nos serviços de lanches 24h.
OUTRA VANTAGEM: o café da manhà é até o meio-dia (sem restriçoes, ao contrário de outros hoteis da rede para cafés após as 10h da manhã).
Desvantagem: apesar de estar a 2 quadras da praia de copacabana o local não é muito convidativo para caminhadas após as 23h, mas é possível arriscar.

O hotel é novinho em folha, no mesmo padrão que se pode esperar de um Íbis. Apesar do preço ser mais caro no final de semana do que dia semana (afinal é Rio de Janeiro), eles aceitavam no domingo pagar meia diária então deu para esticar a praia e pegar o avião a noite, sem ter que se desdobrar para tomar banho, sai do hotel meio-dia e etc... Vale a pena tendo em vista ser RJ. Café da manhã decente, seriviço de bar ídem. A localização é muito boa, meio caminho para o Leblon, para a Lagoa, para a Lapa, todos os táxis variando R$ 30,00 - inclusive para o Santos Dumond. Prá melhorar, só se ele fosse no coração de Ipanema ou no Leblon, espero que a Accor lance em breve.

O hotel está muito bem localizado a apenas duas quadras da praia de Copacabana na altura do Copacabana Palace e bem perto da estação do metro. Tudo é novo e o atendimento é excelente, agradecemos principalmente a Dilma que nos atendeu muito bem. O café da manhã é muito bom e na nossa avaliação melhor do que outros hotéis da rede que já visitamos. Na frente do hotel sempre tem taxis disponíveis. O preço é alto comparando com outras cidades, mas em comparação com outros hotéis na zona sul do Rio é muito bom. Adoramos!

Hotel recem inaugurado. Otima localização, atras do copacabana palace. Istalação padrão da rede, porem com tudo novo. Melhor custo beneficio do Rio em sua localizacão, embora ainda caro em comparacão a outras cidades. Otimo atendimento dos funcionarios, em especial do Sr Thiago pela cordialidade e atencão prestado. Voltarei outras vezes e recomendo.

informo que o hotel fica bem proximo ao metro arcoverde no rio e 3 quadras da orla de copacabana , preços acessivel para comparar outros hoteis no rio de janeiro .alem disso o hotel e super novo e não tem ainda todos os quartos funcionando ( ausência de carpetes nos quartos).
informo que o pagamento de estacionamento um pouco salgado e cafe da manhã não inclusa na diaria do hotel.
Seria uma estadia melhor se não fosse o tempo de atendimento do check in ( demorado - um funcionario somente qdo cheguei de viagem )

Padrão Ibis de serviços básicos, entretanto mais confortável que outras unidades da bandeira. O bom do hotel mesmo, é que está novo novo, inaugurado em setembro de 2012. O mais legal deste hotel é que ele está cituado perto da Praia de Copacabana, perto da estação Cardeal Arcoverde do metrô, de onde pode se ir facilmente ao Cristo Redentor, ao Pão-de-Açucar e a Ipanema. Se quiser dar um passeio de bicicleta, há vários ponto da BikeRio nas proximidades.

Este hotel é totalmente novo, a localização é boa, cerca de 3 quadras da praia, com uma relativamente calma rua. Existem plentry restaurantes a poucas quadras, até mesmo o famoso Copacabana Palaace fica a apenas 4 quadras de distância.

Os quartos são tipicamente Ibis, bastante pequeno e funcional. Internet funciona muito bem e é gratuito. O café da-manhã é um preço razoável e bom.

Um estranho aqui: bastante amplas janelas não são de cor ou de um modo, para que os hóspedes são em vista total dos residentes de edifícios na rua; por isso, durante a noite quando as luzes estão acesas. Um autocolante recorda alteração tomográfica janela para chamar o hóspedes cortinas. Se não houver alguma vez havia sido um hotel onde se de cor ou um-forma como o Windows que seria essencial - o que teria sido este um.

O preço, obviamente, foi excelente, que é por isso que o hotel estava cheio.

O hotel é completamente novo: foi inaugurado em setembro. E é um verdadeiro hotel ibis: Os quartos são bastante pequenos mas moderno, eles têm piso de madeira e eles estão limpos. O chuveiro/banheiro está em perfeito estado, a cama é boa e a conexão wifi funciona bem. O café da manhã é bastante simples, mas bom (1 aprecia o razoável café). A equipe é atenciosa, simpática e fala inglês. O hotel está localizado apenas a 3 quadras da Praia de Copacabana, um bairro charmoso. A estação de metro Arcoverde está a apenas 50 m. Então, por último, mas não menos importante, você tem que nos hotéis ibis condições. Em suma: provavelmente difícil de bater. Estamos ansiosos para estar lá novamente.

Ele é um novo hotel na Copa área, limpo e oferece comodidades básicas. A taxa parece normal em Copacabana mas se você está procurando uma nova base, hotel, e por isso é bom para você. O café da-manhã não está incluído na tarifa do quarto e é de 16 reais. Bom para um café da-manhã básico. O hotel está a apenas duas ou três quadras da famosa praia de Copacabana, e perto de quase tudo. Ele está em um local tranqüilo e boa vizinhança, também. A equipe fala bom inglês bem. A única coisa é a taxa para check-out tardio, é grátis até 1h, metade do preço dia 02 6h e o pleno taxa se além ... por isso, se o seu voo é tarde da noite ... é melhor procurar alternativas ... mas eles têm uma sala de armazenagem ... bagagem